Opis rozwiązania zadania
1)W zadaniu brakuje jednej funkcji, ale mamy wynik dis.dis() z dezasemblacji
2)Krok po kroku analizując dezasemblacje jesteśmy w stanie stworzyć stos
3)Kolejne opreacje ze stosu prowadzą nas do stworzenia funkcji mixer()
4)Kolejnym krokiem jest przeanalizowanie i zrozumienie zrewersowanej funkcji. W tym przypadku
okazuje się, że funkcja mixer tworzy nowy ciąg tekstowy znak po znaku z podanego stringu. Co
istotne, każdy kolejny znak jest wybierany pseudolosowo, za pomocą prostej funkcji
matematycznej, która mówi który znak wybrać jako kolejny. Wybrany znak jest równocześnie
usuwany z ciągu źródłowego. Tj. funkcja mixer po prostu "przetasowuje" kolejność znaków w
podanym ciągu.
5)Teraz musimy stworzyć funkcję odwrotną do funkcji mixer()
6)W przypadku funkcji tasującej znaki najprościej będzie podać jej na wejściu tablicę "indeksów", tj.
kolejnych liczb od 0 do 34 (wielkości flagi minus 1 włącznie), przetasować tę tablicę, a następnie
zobaczyć gdzie który indeks "wylądował", co pozwoli na łatwe przywrócenie posiadanego.
7)Operujemy tylko na indeksach - najpierw indeksy są przetasowane, a potem korzystając z .index sprawdzamy gdzie konkretny indeks wylądował.
Iterując po liście potasowanych indeksów jesteśmy w stanie łatwo przywrócić je na swoje miejsce.

